Watazamaji duniani kote, nataka kuwashukuru kwa ajili ya muda wenu; wakati wa Mungu ni sahihi
Huu ndio wakati wa Mungu, ahsante.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Haleluya!.
Nilipokuwa nasikiliza baadhi ya shuhuda... Biblia tayari imesema - mtoto huyu ameandaliwa
kusababisha kupanda na kushuka kwa wengi; kusababisha kupanda kwa wengi wanaomkubali,
wanaomjua kama Nabii,
lakini kuanguka ya waliofanya nini?
Ibada ya SCOAN Jumapilo
Mungu amekuwa akinipigania tangu mwanzo.
Hii ndio maana hamuwezi kusikia chochote kutoka kwangu.
Ukinipiga kofi, nitasema "Sawa, ahsante."
Najua Mungu atanipigania
Huwezi kupambana kwa ajili ya Mungu.
Acha vita viwe kwa ajili ya Mungu.
Unachokisema kuhusu mimi, kuhusu huduma...
Ibada ya SCOAN Jumapili
Yote ni juu ya Yesu.
Kwa kuwa yote ni juu ya Yesu, si kuhusu mimi, juhudi zangu, ufahamu wangu, zawadi zangu - Yote ni juu ya Yesu.
Amekuwa akinipigania.
Hivyo ndivyo ilivyo.
wengi wanaweza kuwa wamedanganywa.
Wengi wetu hapa wanalia pale wanapoona uponyaji unaendelea.
Ukiwauliza, "Kwa nini unalia? Watu wanapokea uponyaji na wewe unalia
badala ya kuruka na kumshukuru Mungu "
Unawasikia wakisema kwamba, Nilitka kumleta mama yangu hapa. Nilidanganywa na huyu mwanamke ni marehemu sasa".
Unasikia hadithi tofauti hiv hivi tu.
Wewe acha tu vita iwe ya Mungu lakini inaweza kuwa ngumu sana.
Unajua - mwanzo wa huduma hii ilikuwa mbaya sana - picha iliyopo huko nje,
lakini tuliacha tu vita iwe ya Mungu.
Mwanzoni, itakuwa ngumu sana lakini muda unavyozidi kwenda,
katikati, utaanza kuona matunda ya kazi yako.
Ni tamu kumuachia vita Mungu.
Mwambie jirani yako, "Ni tamu sana kuacha vita iwe ya Mungu."
Wewe sali tu kana kwamba yote yanamtegemea Mungu na anza kufanya kazi kana kwamba yote yanakutegemea wewe.
Mwambie jirani yako.
Omba kana kwamba yote yanamtegemea Mungu lakini pia fanya kazi kwa bidii kana kwamba yote yanakutegemea wewe.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mwanzoni itaonekana kama umezungukwa na wingu la giza:
utakuwa unatenda mema na watu watatoa jina lingine katika unayotenda, watasema unatenda mabaya
Unatabasamu: watu watasema "Una sikitika"
Una furaha; watu watasema, "hapana, ana huzuni"
Wako vizuri sana kwenye habari za uzushi - propaganda.
Kuna watu wengi nje huko ambao wako vizuri sana kwenye habari za uzushi - propaganda, usaliti, kutoa majina mabaya...
na wako matrilioni.
Sasa hivi imekuwa shughuli ya kitaalamu ya kuchafua majina ya watu.
Ni kazi ya kitaalamu kwenda kuchafua jina lako, watu wanalipwa kwa ajili ya kuharibu kazi yako,
"kukuchafua"
Sasa hivi ni kazi ya kitaalamu.
Katika siku za nyuma, haikuwa kazi ya kitaalamu - ilikuwa inatakiwa kumtafuta mtu mwingine ili aifanye kazi hiyo
lakini sasa ni kazi ya kitaalam.
Acha vita iwe ya Mungu.
Asante Mungu kwa baraka alizotupa -
TV ya Imanueli.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mwanzoni hapakuwa na kitu chohote kama TV ya Imanueli
Mungu anavyofanya kazi hapa, watu watatoa jina lingine huko.
Lakini sasa hivi, watu wanatazama moja kwa moja.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hata ninapozungumza sasa, watu wanatazama
Wanataka tu kujua kama ni moja kwa moja.
Mtu akikwambia, "Amesema hivi", unaweza kumwambia. "Hapana, mimi nilisikia hivi"
Hii ndio vita inayoendelea huko nje sasa.
vita ya sasa ni tofauti kabisa na vita iliyokuwepo huko nyuma.
Vita iliyokuwepo hapo nyuma ilikuwa, "Amesema, 'Hapana - na wataichukulia hivyo.
Lakini vita ya sasa ni:
- "Alisema 'Hapana'"
Watu watajibu: - " 'Hapana', amesema 'Ndiyo' Nilikuwepo."
- "Alisema 'Hapana'" - "Nilikuwepo"
Ni mapambano ya Mafarisayo na Masadukayo.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Hiyo sasa ndio hoja.
-"...nilikuwa natazama na nilinasa kumbukumbu. nilimsikia akisema Hapana - 'Hapana. Alisema 'Ndiyo'
- "Hapana, ilikuwa 'hapana'' - "Hapana, ilkuwa ''Ndiyo''
vita hii ni kali sana, lakini wanaishinda kwa sababu wanakuwa na kumbukumbu.
Iko hivyo tu.
Nafahamu jinsi wengi wetu hapa mlivyoharibiwa na hili
Msikate tamaa.
[Amina.]
Mwambie jirani yako, "Usikate tamaa".
[Usikate tamaa.]
Siwasikii.
Shikilia na endelea kupambana.
Mwambie jirani yako, "Usikate tamaa, shikilia na endelea kupambana."
Hiyo ni vita nzuri.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Unasema wamenena uongo dhidi yako, hii ni mbaya sana...
Hivyo ndivyo wanavyotaka.
Shikilia na endelea kupigana vita nzuri na huo ndio uzuri wa safari yetu.
Ukiwa unaenda na kuna kitu kipo kukurudisha nyuma - huo ndio uzuri wa safari
Hiyo itakufanya uithamini safari na kukufanya uthamini mafanikio.
Wakati unapopitia na kufikiri juu ya yale uliyoyapitia,
yale uliyokumbana nayo - itakufanya uthamini chochote utakachofanikiwa
Ukikaa chini na kufikiri juu ya uliyopitia katika kufanikisha kile ulichofanikiwa...
... ulikwepa kifo, umekwepa ajali, usaliti, kuitwa majina; mengi sana.
Mwishowe uko pale.
Utashikilia ushindi huo vizuri sana na kuuthamini sana.
Kuna watu wengi wanaodhani kuwa wanao ushindi - unawaona wakiishi maisha ya kukosa akili; nyumba za starehe, uvutaji sigara,
kunywa, mitoko, wanapokuwa matajiri sana.
Tilia mashaka hayo mafanikio.
Mafanikio hayo hayapitii mchakato sahihi.
Mchakato sahihi maana yake ''nzuri, mbaya - leo ni nzuri kesho ni mbaya''
Ukipitia mchakato wote huu kwa ajili ya kufanikisha hili, hakika utauthamini ushindi.
Mnaona ndoa nyingi sana sasahivi -
watu wanasema wataachana na ndoa, kwamba wamechoka...
Unajiuliza - labda wako pamoja kwa sababu ya muonekano wa nje au sifa?
Pengine mwanamke alipoona mwanaume mwenye sura nzuri, uzuri, fedha, umaarufu, umashuhuri -
labda hiyo ndiyo sababu iliyowaweka pamoja kama mke na mume.
kitu chochote kinaweza kuivunja ndoa ya aina hiyo.
Kama ubora wa nje ndio msingi wa kuwa pamoja kama mke na mume - sahau - hivi punde watafanya nini?
Niambieni.
Watatengana hivi karibuni.
Lakini kama kuwa kwao pamoja ni matokeo ya kitu ambacho ni zaidi ya ufahamu wa binadamu - kutoka moyoni,
upendo utokao moyoni ...
Mmeamua - hakuna kinachoweza kuvunja.
Bwana amewaweka pamoja - Yeye pekee ndiye anaweza kufanya nini?
Kuwatenganisha.
Si hali fulani, si kuitwa majina, mtu kuja na kusema, ''Mume wako ni mhalifu.
Hujui? Picha hii hapa. Tumemkamata''
Unasema, "Hapana, sina nia tena na ndoa hii''
Hali fulani kamwe haiwezi kuvunja ndoa iliyowekwa na Mungu.
Changamoto kamwe haziwezi kuvunja ndoa ambayo Mungu amewaweka pamoja.
Shida kamwe haziwezi kuvunja ndoa iliyowekwa pamoja na Bwana.
Haiwezekani.
Hata kifo ...
Kama kifo kikija, hakiwezi kuitenganisha ndoa hiyo.
Hamjasikia alichosema Paulo?
Ni nini kitakachonitenganisha na upendo wa Mungu?
Kila upendo wa Mkristo ni upendo wa Mungu.
Kwa sababu upendo wetu hutazama zaidi ya chuki, shida, changamoto, na hali fulani - zaidi.
Shida inapokuja na unao upendo wa Kristo, bado ule upendo utasimama
Shida haitasababisha kusema, "Hapana, sikupendi tena kwa sababu wewe ni mhalifu."
Hapana, huo si upendo wa Mungu.
Mungu pekee, Baba wa upendo...
Ndivyo ilivyo.
Hii ndiyo maana unazidi kuzunguka.
Mtu mliyetengana miaka kadhaa iliyopita ni rafiki yako leo.
Ungejua kwamba mtu huyu atakuja kuwa mkombozi wako, usingetaka kutengana naye.
Lakini kwa sababu una sababu za ubinafsi, vitu, upendo wa ufahari kwa watu...
Angalia siasa za leo.
Kila mahali, duniani kote, Afrika, dunia ya magharibi, Amerika - kote.
Tumeona mtu akimtuhumu mgombea kuwa mhalifu,
lakini mgombea akishinda uchaguzi, mshtaki ndiye anayetaka kuwa waziri wa mambo ya nje.
Upendo wa Mungu ndiyo jibu la tatizo lako.
Hebu penda na uone kama utaponywa au la.
Hebu penda na uone kama utakombolewa au la.
Unahitaji upendo wa Mungu tu; ambao hutazama zaidi ya chuki.
Nikionesha upendo wa Mungu kwenu,
Sitatengana nanyi kwa sabau ya matatizo, isipokuwa Mungu aseme tutengane.
Haijalishi ni shida gani, shida haitanifanya nitengane na ule upendo.
Kwa sababu ukiwa na tatizo na mimi nami nikaachana nawe; vipi kuhusu kesho - kama ungekuwa wa kunisaidia?
Nitafanyaje?
Bato nitarudi kwako.
Hivi ndivyo inavyotokea sikuhizi.
Watu unaowaona kama maadui leo wanaweza kuwa wakombozi wako kesho.
Watu wanazidi kurudi kwa marafiki zao wa awali.
Marafiki zako wa awali wa kisiasa au biashara...
Hata katika ndoa; watu walioachana na ndoa - wanarudi kuoana tena
Kwa upande wangu - Sijui mnachokizungumzia.
Unasema mtu fulani ni mbaya...
Isipokuwa Mungu anasema mtu huyo ni mbaya...
Mungu anaweza kutumia kitu chochote cha kijinga ili kumnyenyekea mtu yeyote.
Unachosema - kiburi sana...
Unajikuta tu unaiba kitu.
Wakati unapomaliza kuiba kitu hicho, unajiuliza,
"Nini kimenisukuma kufanya hivi? Nina pesa nyingi. Kwa nini niibe?
Lakini kuna kitu kinacho kunyeyekea.
Inaweza kuwa ugonjwa...
Ukiwa na kiburi sana, huo ugonjwa utakuja tu.
Usichokitambua awali - utaanza kukiona.
Ni kwa ajili ya kukunyenyekeza.
Baada ya kuadabishwa ugonjwa umeondoka.
Angalia yaliyowatokea wengi wenu
ili kuwapa adabu.
Wewe, ambaye ulikuwa unahesabu fedha, sasa hivi umekuwa omba omba.
Mtu ambaye kamwe hukuwahi kumsalimia sasa ndiye mwokozi wako.
Mambo mengi yamekupa adabu.
Wengi wenu mlisema kamwe hamtaweza kuja hapa Sinagogi, lakini sasa hivi mmekaa mbele.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hata unaomba sura yako inukuliwe.
Tukianza kucheza, baadhi ya watu wataanza kufanya....
Wanataka watu wao walioko nyumbani wawaone, kwamba wapo hapa.
Na hao ndio watu waliokuwa wanasema, "Kamwe katika maisha yangu"
Unaona?
Tunazidi kula vile tulivyovitapika, kama mbwa.
Tunamjua mbwa.
Mbwa akitapika, kamwe hatakula hayo matapishi.
Lakini sisi tunatapika na tunakula matapishi.
Haya ni maisha.
Katika biashara zetu, mnakwenda sehemu ambazo mlisema kamwe hamtakwenda.
Mtu uliyesema hautaongea nae tena - sasa hivi yupo katika nafasi ya kukusaidia - unakwenda huko
Unatapika na unakula matapishi yako.
Haya ni maisha tu - yanaaibisha sana.
Nalijua hili tangu mwanzo wa maisha yangu.
Ukinilaani, ukinitukana au kusema uongo juu yang - sitaongea.
Nitakuwa naangalia tu kwa sababu naogopa kwamba wewe unayenichukia sasa, unaweza kuwa msaada wangu kesho.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Watu wanapoanza kusema, "T.B. Joshua ni shetani"...
Mambo ya kila aina, mnasema uongo juu yangu - yoyote mtakayofanya, mimi sitaongea.
Nitakuwa naiangalia kesho.
Sio sasa.
Hofu niliyonayo ni; ikiwa sasa hivi wewe ni mbaya sana, kesho unaweza kuwa mtu bora sana.
Sasa kama nikianza kushindana na kugombana nawe kupita kawaida, na wewe upo kwa ajili ya kunisaidia kesho -
Nitakuingiaje?
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wewe - umefanya mengi kupigana na adui yako, wale wanao pigana na wewe, kujaribu kufanya mambo ya kila aina....
Watu wanakusanifu, nawe unawasanifu.
Unawapeleka mahakamani, unawafunga gerezani
Waume Wengi wa watu waliopo hapa, wamo gerezani
Wake wengi wa watu mliopo hapa, wamo gerezani.
Majirani zenu wengi ninyi mliopo hapa, wamo gerezani
Wengi wenu ninyi mliopo hapa leo mmewafunga wafanyakazi wenzenu mliofanya nao kazi.
Ukiangalia nyuma katika yale mliyoyafanya...
Wengi mmewafunga wakombozi wenu wa kesho.
Mwambie jirani yako, "wengi wamewafunga wakombozi wao wa kesho -
kwa sababu ya makosa."
Kwa sababu ya kosa alilolifanya mtu sasa, wamewafunga wakombozi wao
Mtu uliyemfunga ni mwokozi wako wa kesho, na yumo gerezani.
Jichunguze, wafanyakazi wenzio -
walichofanya ni kibaya - tunakubali
Wanaweza wakawa wamefanya uhalifu; kuiba, uharibifu katika kampuni yako, lakini wewe umewahukumu kifo,
au gerezani - baadhi yao hata kifo.
Lakini hawa ni watu ambao Mungu anataka kuwatumia kama wakombozi wako kesho
haijalishi nu ubaya wa namna gani, huyo mtu ni sasa.
Kesho ni kitu usichokielewa, siri usiyoielewa.
Lakini kwa sababu unadai haki yako, "Oh hapana, mtu huyu alinitukana, aliniaibisha, aliiba mali yangu" -
unamhukumu aende gerezani.
Mtu huyo huyo ndiye mwokozi wako kesho.
Utakosa mkombozi kesho, lakini yupo kule.
Inaweza kuwa mkombozi kwa watoto wako kesho.
Hii ndio maana Biblia inasema, "Samehe wale waliotukosea"...
Unataka kusema, "Baba, Nisamehe".
Wewe umewasamehe wale waliokukosea?
Unasema, "Utusamehe, kama sisi nasi tunavyowasamehe wale ambao wamefanyaje"?
[Waliotukosea.]
Hivi ndivyo niliyomaanisha.
Baba, utusamehe, kama sisi tunavyowasamehe wale ambao wame...
Sharti ni: unatakiwa kuwasamehe kabla Hajakusamehe.
Sharti ni: watu hawa wana makosa leo...
Hata Biblia katika kitabu cha Wagalatia imesema;
Ikiwa mmemshika mtu akitenda dhambi au amekosea...
Mmemshika mtu anaiba - inasema kwamba mumrejeshe mtu huyo kwa upole.
Kumrejesha mtu ni kumshauri, kuzungumza na mtu huyo, si kumhukumu.
Kwa sababu ukihukumu, nani atakayekuhukumu wewe siku ya mwisho?
Kama kuna kitu ninakiogopa sana....
Wakiuliza, "T.B. Joshua, unaogopa kitu gani zaidi"?
Kesho.
Ninaposema kesho namaanisha "yajayo".
Ninapogeuka naikabili kesho.
Hivi ndivyo ninavyomaanisha.
Naogopa.
Sina hofu ya kile ninachokiona sasa.
Naogopa kile nitakachokiona baadaye.
Unaimiliki sasa, lakini Mungu anamiliki mustakabali wetu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unaweza kusema kwa Mungu, "Tafadhali, niache".
Lakini "wakati ujao" yuko pale kwa ajili yako ahukumu matendo unayoyaonesha sasa.
Sasa, ukimuona Yesu, unaweza kumpiga kofi, lakini "wakati ujao" yuko pale kukuhukumu.
Kama kuna kitu nakiogopa - ni "wakati ujao".
Sitatumia neno "baadaye", nitasema "wakati ujao"
Kama kuna kitu naogopa - wakati ujao.
Mwambie jirani yako.
[Kama kuna naogopa - wakati ujao]
Nauogopa "wakati ujao"
Sawa, wewe - naijua hofu, lakini wakati ujao...
Kwa sababu ya hofu hii - kama ukinigonga, nitakaa kimya tu.
Kwa sababu sijui; kama wewe ni mbaya zaidi sasa, labda baadaye utakuwa pamoja nami.
Nimetenda dhambi.
Mwangalie Paulo mwangalie Sauli...
Umemwona mtumishi wako ofisini; baadaye anakuwa kiongozi.
Umumwona mtu aliyetoka kijijini kwenu, umempokea, umemlaza, umemvisha, umemhudumia,
na kisha, kabla hujajua, anakuwa Meneja Mkuu wa kampuni,
mtu ambaye watoto wako wanamkimbilia kwa ajili ya kupata msaada.
Mvulana mdogo au msichana ambaye alikuja kutoka kijijini, na wewe ulikuwa kama baba yake mjini - umempokea
kwa sababu ni familia yako.
Unamuuliza anapotaka kuishi.
Unaanza kumtumia kama msichana au mvulana wa kazi, mlinzi au vyovyote vile...
Kabla hujajua, anaanza shule.
Muda unavyokwenda, kabla hujajua, anakuwa kiongozi, gavana, rais...
Sasa, yuko pale kukusaidia pamoja na familia yako.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sasa, unaanza kulalamika; Nenda kaonane naye. Nilmkaribisha alipokuja Lagos kutoka kijijini
Nilimvisha, nilimpeleka shule. Nenda kaonane naye
Sasa, unakuwa shujaa wa maombi, unaomba; "Mungu, huyu mvulana - Peter, nilimkaribisha, nilimpokea, nilimvika
Nilimpeleka shule. Sasa ni milionea. Mungu, nakwenda ofisini kwake sasa kuonana naye. Chochote nitakachosema -
Mungu, ingia moyoni mwake".
Mungu anatakiwa aingie moyoni mwake - ili nitakapoongea anisikilize. Nahitaji Dola milioni moja.
Lazima asaini cheki kwa ajili yangu.
Unafunga kabla ya kwenda kwake.
Unaelekea ofisini, unataka kuingia ofisini...
Unajua, kabla ya kuonana na Meneja mkuu au kiongozi kuna itifaki zinazotakiwa kufuatwa.
Kwanza, mlinzi atakuambia ukae chini.
Wakati umekaa, unaanza kuongea na mlinzi: - "Habari gani"
- "Salama"
-. "Ni mwanangu. Alipokuja kutoka kijijini ni mimi niliye...
... ni mimi niliyemkaribisha na kumpokea miaka ya 90s... "
Na mlinzi anashangazwa, "Ulimpokea?''
Kama una baadhi ya picha nzuri ambazo alikuwa mdogo sana, unawaonesha huku ukifafanua,
"Huyu ni yeye, huyu ni mimi."
Ni kweli.
Haraka mlinzi anawajulisha wengine.
Anamjulisha mlinzi mkuu, "mwanafamilia wa karibu anataka kuonana na gavana"
Watamjulisha mshauri mkuu wa gavana - kwa sababu wanafanya kazi kwa maelekezo.
Mshauri atalishughulikia, "Tafadhali, jina lako ni nani? umefukuzwa kazi. mjumbe gani wa familia?"
Tunazungumzia itifaki - fikiria, kumleta mtu kutoka kijijini?
Je mtu huyu anaweza kuonana na gavana?
Hizi ni hadithi.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Uogope wakati ujao.
Mwambie jirani yako.
[Ogopa wakati ujao.]
Siwasikii.
Usipoogopa wakati ujao, utaishia kusimulia hadithi.
Mwambie jirani yako, "Usipokuwa na hofu ya wakati ujao, utaishia kusimulia hadithi."
Kama baadhi ya watu, wanasimulia hadithi...
Wengi wetu hapa tuna muda wa kusimulia hadithi za rais, katibu mkuu,
jinsi mlivyoanza shule na alikuwa mdogo kwako, jinsi ulivyokuwa unamsaidia, jinsi ulivyokuwa mwanafunzi wa kwanza,
jinsi ulivyokuwa mkubwa...
Watu wanakuwa wanasikiliza.
Ukimaliza kusimulia watakuwa....
Sitaki kusimulia hadithi.
Naogopa wakati ujao.
Nikimuona mvulana mdogo amekuja kwangu, sitaki kujua historia yake.
Haijalishi ni tajiri au masikini.... kwa sababu Mungu daima yuko upande wa wale masikini.
Mara zote Mungu yupo upande wa wale wasio na kitu.
Wale watoto wadogo ninapowaona - niko makini daima.
Nahitaji kuwaambia nyie watu kwa nini niko makini daina na wakati ujao.
Mnajua kwamba Yesu anaweza akaja kama mtu kuijaribu imani yako, kuangalia uko imara kiasi gani?
Inaweza kutokea hata hapa kanisani.
Anaweza akaja na amevaa mavazi mabaya, aina ambayo huwezi kutegemea kuwaona watu wamevaa kanisani.
Ataanza jaribu lake kwa mlinzi.
"Tafadhali, nisaidie. Nataka kuabudu."
Walinzi wasipokuwa kiroho, watasema, "Tafadhali! Kabla sijafumbua macho yangu..... Tafuta njia yako!"
Nasi tupo hapa kwa ajili ya Yesu.
Yesu huyu huyu ambaye tupo hapa kwa ajili yake, ndiye yule tunayemfukuza kule nje.
Nini kitafuata?
Ukimfukuza Yesu, nini kitafuata?
Wengi wetu ...
Ibada ya SCOAN Jumapili
Upo ndani ya gari zuri unaendesha....
Mtu anaweza tu kuja na kusema, "Tafadhali, sijala tangu asubuhi. Nisaidie."
Unamuangalia huyo mtu...
Hujui kwamba Mwokozi unayemwita, ndiye anayekuomba msaada.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Hujui.
Utasema, "Jinsi gani mwokozi wa ulimwengu anaweza akaja hivi hivi tu?" Hapana!
Hana mwanzo, hana mwisho.
Baada ya maombi na mambo mengine yote ambayo tumejia hapa, kuna wakati wa kuijaribu imani yako.
Jaribu hili litafanya 90% ya maksi, na 10% tu zitakuwa ni za kuja hapa
Hiyo ndiyo maana...
Chochote tunachopokea kinahitaji kuchunguzwa kwa majaribio.
Mara tu baada ya kuondoka hapa, ni wakati wa kuijaribu imani yako.
Wakati wa kupimwa unaanza hata hapa hapa.
Huo ndio uzuri.
Hakuna kitu kinachokuja bure; hakuna kitu kinachokuja kwa bahati.
Unapaswa kuwa tayari kwa mitihani itakayoijaribu imani yako.
Je, unamaanisha kile unachokisema?
Unamaanisha kile unachokifanya?
Unamaanisha kile unachokiri?
"Bwana Yesu, mimi ni mwenye dhambi, njoo maishani mwangu, ingia nafsini mwangu, unioshe kwa Damu yako ya thamani..."
Kweli unamaanisha hivyo?
Mtihani utathibitisha kama unamaanisha kile ulichokiri.
Muangalie muungwana huyu; amekuja kwa ajili ya uponyaji na fimbo ya kutembelea.
Sijui anakotoka.
Amepitia makanisa mengi, lakini yupo hapa.
Swali ambalo hua najiuliza, "Kwanini hapa?"
Hii ni kwa ajili ya kuijaribu imani yangu.
Si kwamba mimi ni bora zaidi au mzuri zaidi ya mtu mwingine lakini amekuja hapa kuijaribu imani yangu.
Ili imani yangu ijaribiwe - natakiwa kuwa wa pekee sana.
Kuwa wa pekee ni kufanya Kile ambacho Kristo anatutaka tufanye.
Sala - tumepewa neema hii ili kuomba bure na tunatakiwa kumuombea bure.
Na unatakiwa kumshukuru, kumsalim na kumbusu.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Muombee, muulize kama yuko sawa, waite wainjilisti wamhudumie.
Kama unahitaji pesa...
Labda ametumia pesa zake zote.
Sasa, yuko hapa.
Usipomsaidia kifedha ataweza kurudi duniani na yoyote uliyommfanyia yakawa bure.
Ni mtu ambaye ametumia fedha zake zote katika huu ugonjwa na yupo hapa.
Na sasa amepona.
Sasa, anahitaji kula, kwenda nyumbani, na anakuwa omba omba tena.
Hili ni jaribu lingine.
Ambalo linaweza kumpelekea kupoteza muujiza wake.
Hivyo, tafadhali; muuliza kama anahitaji usafiri.
Mwache aje tena kesho, hebu tuchangamane.
Anatakiwa aendelee kupigana vita vizuri.
Tunatakiwa kufanya chochote anachohitaji ili kumuunga mkono.
Hatakiwi kutupatia fedha.
Yeye kutoa pesa zake akiwa mgonjwa, anatupatia ugonjwa wake.
Na mimi sihitaji ugonjwa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Kama mtu huyu ana fedha na unamwambia alipe Naira 100,000 - atakupa maramoja.
lakini fedha hizo hazijatoka moyoni mwake.
Anakupa kwa sharti: "Niponye - pokea fedha".
Huku ni kubadilishana kwa ugonjwa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Atatoa, lakini si kutoka moyoni mwake.
Hiyo siyo sadaka.
Angenipa kwa sharti kwamba anatakiwa kuponywa.
Ni kama kubadilishana ugonjwa na pesa.
Angenipa fedha na ugonjwa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Mnajua sababu ambayo sitapokea fedha moja kwa moja kutoka kwenu - hiyo ndiyo kanuni yangu.
Sitapokea fedha moja kwa moja kutoka kwako.
Kama unataka kutoa zidondoshe tu kwenye boksi au sehemu yoyote.
Na sitaki kusikia ulitoa nini.
Unatoa kwa Mungu.
Hawa watu waovu - wanapenda malipo, heshima, kusikia "asante".
Wanataka kutambuliwa na kufahamika.
Usipowapa ile nafasi ya kutambulishwa kwa mwanzilishi mkuu, hawatatoa.
Malipo yao kutambuliwa na kujulikana.
Malipo yao si Ufalme wa Mungu.
Hawajui wanapokwenda.
Malipo yapo duniani hapa - kujulikana, kusifiwa, na kuheshimiwa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Kuna njia tunaweza kutokomeza rushwa katika maeneo ya ibada, kanisani.
Ni rahisi kutokomeza hili.
Mwanzilishi mkuu hana uhusiano wowote na watu wanaotaka kutoa fedha.
Hata hawafahamu, au kumruhusu mtu yeyote kutaja hilo.
... hawawezi kukupa.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Ndiyo, hawatakupa.
Kama fedha yangu inatokana na rushwa, mauaji, wizi au uharibifu - mtu nitakayempa lazima aniheshimu.
Haya ni malipo yangu kwa sababu Mungu hatanisifia.
Mungu asiponisifia, wewe niliyekupa, utatakiwa kunisifu na kuiheshimu nafasi yangu.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Lakini wewe, uliyeongozwa na Mungu kutoa...
... hata hautataka mtu wa Mungu ajue kuhusu hilo.
Kama Mungu amekuongoza kutoa, hautataka mtu wa Mungu kujua hilo.
Kwa sababu hautataka kusikia "Ahsante" kutoka kwake.
Hiyo "asante" kutoka kwa mtu wa Mungu itaathiri baraka za Mungu.
[Amina]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu ndiye mtoa thawabu.
Humlipa mtu wa Mungu mwenyewe, anakulipa wewe.
Hivyo, kama kwei Mungu amekuongoza, malipo ya mtu wa Mungu hayana maana.
Hii ndiyo maana ni ngumu kuonana nami "ana kwa ana"
Daima huwa namuomba Mungu ili kujua ni kwa sababu gani mtu anataka kuonana nami.
Kwamba mtu huyu anataka kunipa fedha, au zawadi?
Najaribu kuangalia mtu huyu anataka kunipa nini.
Ukinipa na nikikataa - hautapenda.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tunakwenda wapi?
Suluhu lako ni rahisi sana na umepangiwa kuwa mtu mkubwa.
Hapana, ninawaambia.
Ni ule ukuu wako ambao unakusukuma huku na huko, "nenda huku"
Kama haukupangiwa kuwa mtu mkubwa, usingeweza kuja hapa.
Lakini bado hujafanikiwa kupata huo ukuu.
Kuna kitu kinakwambia kwamba wewe ni kichwa na si mkia.
Kama bado haujawa kichwa - ndio maana upo hapa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mpo wengi - Mungu anataka tu ujue kuteseka ni nini
kwa sababu anataka kukuinua juu.
Ukijua kuteseka kuna maana gani na
unafikia ule ukuu,
utawahudumia wale wanaoteseka.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Changamoto kubwa tunayokabiliana nayo leo duniani ni rahisi,
99% ya watu walio na nafasi kubwa, walio matajiri, walio maarufu duniani kote -
hawajui kuteseka kuna maana gani.
Ndiyo maana hawawezi kuwahudumia wale wanaoteseka.
Ni maafa.
Nadhani ndiyo maana ni vigumu sana kufikia nafasi ya kusifiwa, umaarufu, kuadimishwa...
Bwana anajua kwamba watu wanahitaji kujua ina maana gani kulala gizani,
kuwa mgonjwa, kuwa katika hatua ya kifo, kupambana na hali ngumu, kuwa mpweke, kuitwa majina, kuwa jela
kupitia dhika, kabla hujafikia ile nafasi ya kusifiwa.
Ukiwa hapo na umepitia magonjwa, umasikini, kifungo, kusemewa uongo -
na upo katika nafasi ya kusifiwa, utataka kuhudumia, utataka kuwasaidia watu, kwa sababu unakumbuka
kuwa katika nafasi hiyo.
Unapomwona mtu anateseka, na una vitu vingi, upo katika nafasi ya juu
na umepitia hali hiyo - utasema, "Oh Mungu wangu".
Utakuwa unalia kila siku, utakuwa unataka kusaidia.
Hata gavana, waziri, rais - wanatakiwa kuwatembelea wafungwa angalau mara moja kwa mwezi.
Kuna watu wengi wasio na hatia wamewekwa kule.
Na wamehukumiwa kifungo cha maisha gerezani.
Watu wanatengeneza habari na kuwafunga maisha watu wasio na hatia.
Wanasema uongo dhidi yao.
Wewe kama gavana, tembelea gereza, waambie wakupe meza na uwaambie kwamba
unataka kuonana na watu waliohukumiwa kifungo cha maisha gerezani.
Hata kama wapo mia, onana nao "ana kwa ana".
Utawauliza, ilikuwaje?, kesi zao zilikuwa zinahusu nini, kwa nini wamehukumiwa kifungo cha maisha.
Ukisikiliza baadhi ya hadithi zao na kufuatilia, utapelekea ukweli na kuwaokoa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Wengi wameshikiliwa, hawana hatia.
Hii ndio maana wengi wetu licha ya jitihada zetu tunakumbana na kushindwa katika biashara.
Fursa zinatolewa kwa wengine badala yenu.
Haimaanishi kwamba Mungu hajui.
Mungu anataka upitie kukatishwa tamaa ili uweze kujua kuna maana gani.
Ukiwa tajiri, utaweza kujua watu waliokatishwa tamaa wanajisikiaje.
Hujachelewa.
Mungu anataka uwe imara.
Ni vizuri kuwa imara kabla ya kuwa mshindi.
Namshukuru Mungu kwamba nilipitia yote haya.
Ndiyo.
Bila hata kujali umri wangu, lakini ni vizuri.
Ukipita katika haya yote, utaamini katika mamlaka na si katika wengi.
Daima mnaamini katika wengi.
Kuwaamini wengi ni kuwaamini sana watu ili wakusaidie,
badala ya kukimbilia kweye chumba chako cha maombi, kumkimbilia Mungu.
Mungu ndiye atakayekuamba, "nenda kwa mtu huyu, nenda kwa mtu yule..."
Mungu atawachagua wale watakaokusaidia.
Si tu kwamba wewe ndiye unayewachagua.
Ana watu wake na anawajua watu wake, na atakuonesha watu wake.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unahitaji ushauri, kitu unachopeleka nyumbani, kitu unacho tafakari juu yake.
Unahitaji.
Waangalie mabingwa wenu duniani kote.
Ni wangapi kati yao wanashindana hadi mwisho?
Mabingwa wetu wa leo ​​- wanamaliza vibaya.
Mtajiri wengi duniani kote wanamaliza vibaya.
Mara nyingi huishia kuwa kama watu maskini, kabla hawajafa.
Mabingwa wa maeneo yote ya maisha - hawamalizi vizuri.
Kwa nini?
Muanzishaji si mmiliki, ila mmalizaji.
Mabingwa hawamalizi vema.
Mungu hataki safari yako iende hivyo.
Anataka umalize vizuri.
Kumaliza vizuri ni kupitia majaribu, kukatishwa tamaa, uteuzi, kushindwa, mafanikio -
Unatakiwa kupitia haya yote.
Kuwa imara!
Unatakiwa kuwa imara
Sahau kuhusu umri wako.
Kama unaendelea kuzeeka, Mungu takuongezea umri wako.
Utafikia kile anachotaka ufikie.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiangalia umri wako, "Ninazeeka sasa. Sijafanikiwa hiki au kile.
Nitafanikiwa hiki katika umri wa miaka ya 70?"
Sahau hilo.
Umri gani unaouzungumzia?
Kuna umri aina mbili.
Unaujua umri mmoja, umri mwingine hauujui.
Mungu anaujua.
Umri mwingine ni ule umri ambao unaiacha dunia hii.
Umri ambao hawezi kukuambia ni lini utaiacha dunia hii.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Kuna umri aina mbili; unaoujua - ule ulioanza wakati ulipozaliwa,
umri mwingine anao Mungu - wakati utakapoondoka duniani hapa.
Kila mara unapokaa chini na kufikiria kuhusu umri wako, kumbuka kuhusu umri mwingine ambao hauujui.
Huo ni muhimu zaidi.
Utaacha nini nyuma yako, ikiwa leo ndio siku yako ya mwisho duniani...
Utakachokiacha ni muhimu zaidi kuliko unayodai umefanikiwa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Fikiria kuhusu ule umri mwingine.
Umri aina mbili.
Mungu anamiliki umri - na wewe unasherehekea umri wako, lakini umri wa Mungu upo.
Hivyo, Furahi tu na kumshukuru Mungu.
Haijalishi ni nini kimetokea, bila kujali nini kitakuja - Yesu ni mzuri wakati wote.
Ni vizuri kwa ajili yenu.
Unatakiwa tu kuanza kama mtoto mpya.
Kuna mambo mengi hamyajui - kama huu uhusiano ninaouzungumzia.
Kitu kidogo, ugomvi, kutoelewana, uongo; hey leo nimeachana, si rafiki yangu tena - hapana.
Hali fulani haipaswi kuvunja uhusiano wako.
Changamoto zisivunje uhusiano.
Hali zetu hazitakiwi kuvunja uhusiano - acha Mungu mwenyewe avunje.
Ibada ya Jumapili SCOAN.
Mungu mwenyewe ndiye Baba wa mahusiano - yeye ndiye anayepaswa kuamua kama kuacha.
Wengi wao ni viongozi duniani kote.
Unakimbilia kwao unasema kwamba ulikuwa unawafahamu tangu mwanzo.
Ni viongozi sasa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ukiangalia majina ya watu wanaosimamia benki - utashangazwa kwamba unawafahamu.
Baadhi yao wanamiliki makampuni.
Mapenzi ya Mungu hufanya mambo kwa njia za ajabu - unatakiwa kuwa makini sana.
Kazini kwako wakikuambia kwamba wamekushusha cheo - usiondoke kwa ajili ya sababu hii.
Unahitaji kumwomba Mungu kwa ajili ya maelekezo.
Wanaweza kukushusha cheo, wakampandicha cheo aliyekuwa chini yako, wakapunguza nusu ya mshahara wako -
usiache kwa sababu hiyo.
Unatakiwa kuchunguza kilichotokea.
Mungu anaweza kutumia kitu chochote cha kijinga - kujaribu kukushughulikia.
Na unapopewa barua ya kufukuzwa kazi, ingawa hukufanya chochote kibaya, tabasamu tu - Mungu bado anasema kitu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mungu anaweza kusema nini kupitia barua ya kufukuzwa kazi?
Ndiyo, kumbuka kuhusu wale ambao bado wako hai na ambao tayari wamekufa.
Ukiwauliza watu matajiri sana duniani, wamiliki wa makampuni makubwa,
kitu gani kiliwapelekea kuanzisha kampuni zao - ilikuwa ni barua ya kufukuzwa kazi walizopewa.
Wasingepewa barua za kufukuzwa kazi, wasingejitambua.
Nina mfano mzuri.
TV ya Imanueli ni "setelaiti" ya kwanza hapa....
Nataka kuwasimulia hadithi.
Nilipokuwa nikitangaza mpango wangu katika moja ya kituo cha Taifa....
Kwa sababu yangu hawakuruhusu kuonesha miujiza hapa Naijeria.
Kwa sababu yangu tu.
Na wakaniambia kwamba, hairuhusiwi kuonesha miujiza.
Nikawauliza, niandae vipi mpango wangu?.
Wakasema, "Sema tu. Yesu ni upendo."
Nikaondoa ratiba zangu zote kwenye kile kituo cha TV na nikaenda kuomba mlimani.
Mungu akasema, "Ndiyo, nafahamu. Nataka ujitambue. Nitakupa kituo kinachoitwa Imanueli TV"
Ibada ya Jumapili SCOAN
Imanueli TV.
Jina Imanueli ni refu sana - hivyo ndivyo nilivyojisemea.
Kwa makusudi nikabadilisha kuwa SCOAN TV.
Nikasema Imanueli TV ilikuwa ndefu sana - lakini nilisikia vizuri kabisa - Imanueli TV.
Nikasema kwamba hili jina la Imanueli TV litakuwa refu sana.
Nitahitaji kuandika jina lote - Imanueli TV.
Naona majina ya vituo vingine - yote yana herufi 3 au 4, na kwanini langu liwe refu sana?
Unaona?
Huo ni ubinadamu; na Mungu alisema "Imanueli TV".
Nikaenda kuisajili SCOAN TV.
Miezi miwili ya kwanza TV ilionesha matangazo yake kwa jina la "SCOAN TV".
Usiku mmoja, karibu saa 8 usiku nikapata maono; Hali ya hewa chumbani ikabadilika.
Nilionywa, "Ukiamka, badili jina hili kuwa Imanueli TV".
Haya ni maagizo kutoka kwa Mungu.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Tulianza na kuhangaika.
Hakukuwa na namna tukalifanyia hili hapa Naijeria.
Hakukuwa na sheria, hakuna mashine husika, hakuna teknolojia ya kufanya hivyo.
Ikbidi tusafiri kwenda nchi nyingine.
Hivyo ndivyo TV ya Imanueli ilivyoanza.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Mimi, nisingeacha, nisingejitambua.
[Hapana.]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Sasa ni kituo maarufu zaidi cha Kikristo duniani kote.
Huko kukatishwa tamaa kutakapokuja, Mungu anaongea nawe kupitia hilo.
Tunasema, "Usilie. Usilalamike. Usikate tamaa, Usiogope. Hata katika hali ya ugonjwa".
Najua tumefanya makosa mengi sana hapo awali, katika ndoa, biashara...
Hata kama umewekeza katika biashara na kila kitu kimefilisika - haitoshi kuacha.
Kwa sababu kufilisika si Mungu.
Mungu pekee ndiye mwenye mamlaka ya kusema acha.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Usichanganyikiwe kabisa.
Dunia hii haiko imara.
Mwambie jirani yako.
[Dunia hii si imara.]
Siwasikii
Ndiyo.
Unatembea katika ardhi isiyo imara.
Si imara.
Hii ndiyo maana Biblia inasema, "Ulimwenguni hapa mnayo dhiki. kutakuwa na dhiki."
Na hii ndiyo maana alimwambia Petro, "Ninaomba kwamba Imani yenu isishindwe".
Tafadhali!
Hiyo inaonesha kutakuwa na hali zitakazokuja kuwatikisa kwa sababu dunia hii si imara.
.Najua vema.
Lakini mnatembea katika dunia isiyo imara.
Kitu fulani kikikutokea unajua haiko imara.
Unategemea nini kutoka sehemu isiyo imara?
Ulitaka kuanguka.
Na kama hauko imara vya kutosha, utaanguka.
Lakini ukiwa imara vya kutosha, utarudi kuwa sawa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Hauko mbinguni; upo hapa duniani.
Kama mambo yanaenda kiulaini, bila changamoto - si vizuri kwamba matatizo yote yatakuja siku zijazo
kwa sababu hautakuwa na nguvu nyingi.
Hiki ndicho kinachotokea kwa wengi wenu.
Unaye ndugu, tajiri, mtu mwenye mamlaka anayekusaidia...
Ndugu yako ni gavana, rais, seneta, uko imara sana, kaka yako ni mtu tajiri ,
wanaendelea kukusaidia.
Unapotaka kuanguka, watakusaidia.
Unaweza kukaa tu nyumbani unapiga simu na kupata unachohitaji...
Ninaogopa.
Nogopa wakati wasipoweza kukusaidia.
Nitaendelea kukuombea.
Chukua ushauri huu
Pelekeni nyumbani kwenu
Fikisheni salam zangu kwa watoto wenu, wadogo zenu, wale ambao hawapo hapa.
Waambieni, "T.B. Joshua anawasalim".
[Amen.]
Ibada ya Jumapili SCOAN
Nisaidieni kuwasalim kwa huu ujumbe.
Ssasa tunajikuta tupo vitani.
Hatuwezi kuwaambia watoto wetu, "Nenda huku" kwa sababu hujui njia ipi inaelekea kwenye mafanikio..
Hata wewe pia hauko katika njia ya mafanikio.
Hatuna mwongozo, na si tunaonyesha njia.
Je wewe ni mwongozo?
Hapana.
Ndio maana ni ngumu sana watoto wetu kufuata maelekezo yetu.
Wanakuangalia, wanakuhurumia, ni wao wanaoisaidia familia.
Wao ndio wanaokushauri.
Maelekezo yako wapi, liko wapi jina mama, liko wapi jina baba?
Baba - nini maana ya baba?
Dunia imegeukia huko.
Nifikishieni salam zangu kwao, "Tazama, Yesu ndiye baba yetu"
[Amen.]
Urithi pekee unaoweza kuwapa watoto wenu ni kuwaonesha njia ya Bwana.
Nawaambia.
Mali zenu sio urithi tena.
Utajiri wenu si urithi tena.
Ni kama utajiri, mali, fedha, nyumba... unaandika wosia wa kuwapa...
Ni kama mpo tayari kuhangaika kwa ajili yao.
[Amen.]
Ninasema - hizo mali, fedha zilizopo benki, ni tajiri sana, unataka kuwapa watoto wako -
Ni kama unawaandikia wosia wa matatizo.
Ndiyo, wosia tu..
Waoneshe njia ya Bwana; waache wafanikiwe wenyewe.
Njia, iko wapi njia?
I wapi hiyo njia?
Asante.
Ibada ya Huduma Ya Jumapili SCOAN